# 📌 연료 주입

##  기능 요구 사항
우리 회사는 렌터카를 운영하고 있다.
현재 보유하고 있는 차량은 Sonata 2대, Avante 1대, K5 2대로 총 5대의 차량을 보유하고 있다.
고객이 인터넷으로부터 예약할 때 여행할 목적지의 대략적인 이동거리를 입력 받는다.
이 이동거리를 활용해 차량 별로 필요한 연료를 주입한다. 차량 별로 주입해야 할 연료량을 확인할 수 있는 보고서를 생성해야 한다.

각 차량별 연비는 다음과 같다.

* Sonata : 10km/리터
* Avante : 15km/리터
* K5 : 13km/리터


## 구현 사항
- [x] 입력 (e.g. carName1:distance, carName2:distance)
    - [x] 문자 사이에 불필요한 공백을 제거한다.

- [x] 파서 - Parser
    - [x] 자동차는 `,` 로 구분한다.
    - [x] 자동차의 이름과 속력은 `:` 로 구분한다.
    - [x] 검증
        - [x] 빈 값이 들어올 수 없다.
        - [x] 이름이나 거리에 빈 값이 들어올 수 없다.
        - [x] 입력 형식에 맞는지 확인한다. 

- [x] 렌터카 회사 - RentCompany
    - [x] 자동차 객체를 받아 예약을 승인한다. - acceptReservation(List<RentInfo> rentInfos)
        - [x] 보유한 렌터카의 수를 넘지 않는다. - validateOverMinTripDistance
    - [x] 차량 별로 주입해야 할 연료량을 확인할 수 있는 보고서를 생성한다. - createReport

- [x] 자동차 - abstract
    - [x] 주입해야 할 연료량을 구한다. - getChargeQuantity

- [x] 렌트카 -RentCar
  - [x] 여행 거리와 타입을 받아 Car 객체 생성.
  - [x] 검증
    - [x] 자동차 이름 확인(대소문자 구분 X)
    - [x] 거리는 1 이상이어야 한다.

- [x] 출력
    - [x] 생성한 보고서 출력.


# 📌 블랙잭

## 기능 요구 사항
블랙잭 게임을 변형한 프로그램을 구현한다. 블랙잭 게임은 `딜러`와 `플레이어` 중 카드의 합이 21 또는 21에 가장 가까운 숫자를 가지는 쪽이 이기는 게임이다.

카드의 숫자 계산은 카드 숫자를 기본으로 하며, 예외로 `Ace는 1 또는 11`로 계산한다.
- King, Queen, Jack은 각각 10으로 계산한다.
- 게임을 시작하면 플레이어는 두 장의 카드를 지급 받는다.
- 두 장의 카드 숫자를 합쳐 21을 초과하지 않으면서 21에 가깝게 만들면 이긴다. 21을 넘지 않을 경우 원한다면 얼마든지 카드를 계속 뽑을 수 있다.
- 딜러는 처음에 받은 2장의 합계가 16이하이면 반드시 1장의 카드를 추가로 받아야 하고, 17점 이상이면 추가로 받을 수 없다.
- 게임을 완료한 후 각 플레이어별로 승패를 출력한다.

- 카드 : 스페이드, 클로버, 하트, 다이아 1~10, JQK

## 구현 사항.

- [ ] InputView
  - [x] 플레이어의 이름을 받는다. (`,`로 구분)
  - [x] 카드를 받을 지에 대한 여부 입력 (`y`, `n`으로 구분)
    - [ ] 'y' 와 'n'이 아닐 경우 exception이 발생한다.

- [x] Parser
  - [x] 플레이어 이름이 비어있는지 확인한다.

- [x] Deck
  - Cards(set<Card>: pattern, rank)
  - [x] 카드 뽑기 - draw
    - 카드 제거 - Cards without(Card card)
  
- [x] Cards
  - [x] Card 생성
  - [x] Card 하나 뽑기
    - [x] 빈 덱이라면 예외 발생
  - [x] 전체 Card에서 한 개의 Card 제거
 
- [x] Card
  - [x] ACE 인지 확인.
  - [x] 이름(patter + rank)

- [x] Hands
  - [x] 두 장의 카드로 초기화
  - [x] 카드 관리
  - [ ] 현재 점수 관리
  - [x] ACE의 값을 결정한다. 

- [x] Score
  - [x] Card의 합
  - [x] 기존 합에 한장의 Card의 값을 더한 값을 반환한다.

- [ ] Game
  - [ ] 카드 분배

- [ ] Result
  - [ ] 결과 구하기
  - [ ] 승패 구하기
  
- [x] abstract Participant (딜러, 플레이어)
  - [x] 이름을 가진다. 
  - [x] 자신의 패를 가진다. 
  - [x] 카드패의 합산을 구한다. (구현)
  - [x] 카드를 더 받을 수 있는지.

- [x] Player extends Participant
  - [x] 플레이어 이름을 반환한다. (Override)
  - [x] 카드를 더 받을 수 있는지. (Override) -> 카드의 합이 21을 초과하면 턴을 종료한다.

- [ ] Players
  - [ ] 플레이어들

- [x] Dealer extends Participant
  - '딜러' 를 반환한다. (Override)
  - [x] 카드를 더 받을 수 있는지. (Override) -> 카드의 합이 16을 초과하면 턴을 종료한다.
  
- [ ] OutputView
  - 참가자 패
  - 참가자 최종 결과
  - 참가자 최종 승패
  - 참가자 카드 분배 
  - 딜러는 16이하라 한장의 카드를 더 받았습니다.
